Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed and Love]
[Speed ​​and Love]
[Episode 14]
[Folge 14]
Enough.
Genug.
I have someone I want to protect.
Ich habe jemanden, den ich beschützen möchte.
Stop coming here and acting crazy.
Hört auf, hierherzukommen und euch so verrückt zu benehmen.
Morning.
Morgen.
Lightning?
Blitz?
What is she doing? She's so jumpy.
Was macht sie denn da? Sie ist so nervös.
What's wrong with Sister?
Was stimmt nicht mit Schwester?
Still half asleep, I guess.
Ich bin wohl noch halb im Schlaf.
Why are you here so early today?
Warum sind Sie heute so früh hier?
Zhao said you don't like dumplings,
Zhao sagte, du magst keine Teigtaschen.
so I specially made some dishes for you.
Deshalb habe ich extra für dich einige Gerichte zubereitet.
You can have some rice.
Du kannst etwas Reis haben.
Thanks.
Danke.
Here. Thank you.
Hier. Danke.
Is it good?
Ist es gut?
You don't want to get better?
Du willst nicht gesund werden?
I want to see if it makes me cough.
Ich möchte sehen, ob ich davon husten muss.
No way.
Auf keinen Fall.
Don't all those women who race cars smoke?
Rauchen nicht alle Frauen, die Autorennen fahren?
Wan Qing smokes too.
Wan Qing raucht auch.
You're different from them.
Du bist anders als sie.
How am I different?
Worin unterscheide ich mich?
This answer...
Diese Antwort...
I'm not particularly satisfied with it.
Ich bin damit nicht besonders zufrieden.
It sounds like
Es klingt wie
I'm not so special after all.
Ich bin also doch nicht so besonders.
Then what kind of answer do you want?
Welche Art von Antwort wünschen Sie sich dann?
For example...
Zum Beispiel...
Am I pretty?
Bin ich hübsch?
Come on, answer my question.
Na los, beantworte meine Frage.
I won't.
Das werde ich nicht.
No, you have to.
Nein, das musst du.
Otherwise,
Ansonsten,
you'll lose me as your sister.
Du wirst mich als deine Schwester verlieren.
Then let it be.
Dann lass es gut sein.
No, you must keep me.
Nein, du musst mich behalten.
Hurry up and answer my question.
Beeil dich und beantworte meine Frage.
Hurry up.
Beeil dich.
Hurry...
Beeil dich...
What exactly
Was genau
kind of answer do you want?
Welche Art von Antwort möchten Sie?
I'll go downstairs now.
Ich gehe jetzt nach unten.
[Speeding Auto House]
[Rasendes Autohaus]
Package delivery.
Paketzustellung.
Coming!
Kommen!
Be right there!
Ich bin gleich da!
Hello. A package for Jin Zhao.
Hallo. Ein Paket für Jin Zhao.
It needs the recipient's signature.
Es benötigt die Unterschrift des Empfängers.
Brandy!
Brandy!
There's a package for you that needs your signature.
Es gibt ein Paket für Sie , das Ihre Unterschrift benötigt.
It's all letters.
Es sind alles Buchstaben.
I don't understand.
Ich verstehe nicht.
Maybe you should take a look.
Vielleicht solltest du mal einen Blick darauf werfen.
Reject it.
Lehne es ab.
Send it back.
Schick es zurück.
Okay.
Okay.
You don't accept these imported parts
Sie akzeptieren diese importierten Teile nicht.
and only use your handmade ones instead?
und stattdessen nur Ihre handgefertigten verwenden?
Do you think that will work?
Glaubst du, das wird funktionieren?
Let's just install it and see.
Installieren wir es einfach und schauen wir, was passiert.
You...
Du...
Taste it.
Probier es.
Taste it?
Probieren Sie es?
I can tell just by looking.
Ich kann es schon auf den ersten Blick erkennen.
No progress.
Kein Fortschritt.
Drink this.
Trink das.
Tell me what's going on.
Sag mir, was los ist.
Your RX7
Ihr RX7
can hit 700 HP on the dyno.
Kann auf dem Prüfstand 700 PS erreichen.
But when I test-drove it earlier,
Aber als ich es vorhin probegefahren habe,
before I could floor it,
bevor ich Vollgas geben konnte,
the engine started knocking.
Der Motor fing an zu klopfen.
With a Wankel engine, knocking is inevitable.
Bei einem Wankelmotor ist Klopfen unvermeidlich.
Where did you get the parts?
Woher hast du die Teile?
I didn't use imported parts.
Ich habe keine importierten Teile verwendet.
I made some myself.
Ich habe welche selbst gemacht.
But when the engine temperature got too high,
Doch als die Motortemperatur zu hoch wurde,
the rotors and the crank started melting
Die Rotoren und die Kurbelwelle begannen zu schmelzen.
and fused together.
und miteinander verschmolzen.
Then buy some imported parts.
Dann kauf dir ein paar importierte Teile.
You can afford it.
Du kannst es dir leisten.
Wan Shengbang has monopolized all the supplies.
Wan Shengbang hat das gesamte Angebot monopolisiert.
I even tried a bigger radiator,
Ich habe sogar einen größeren Heizkörper ausprobiert.
but it couldn't handle it.
Aber es konnte es nicht verkraften.
Crank, rotors—
Kurbelwelle, Rotoren—
these are all metal.
Diese sind alle aus Metall.
It's a matter of science,
Das ist eine Frage der Wissenschaft.
not something you can solve by yourself.
Das ist nichts, was Sie alleine lösen können.
So there's no other way?
Gibt es also keinen anderen Weg?
I can only use those parts?
Kann ich nur diese Teile verwenden?
There's always a way.
Es gibt immer einen Weg.
Since you thought about the radiator,
Da du ja an den Heizkörper gedacht hast,
you should know it's a cooling issue.
Du solltest wissen, dass es sich um ein Kühlungsproblem handelt.
But a bigger radiator doesn't help much,
Aber ein größerer Heizkörper hilft nicht viel.
because the engine bay's cooling space
weil der Kühlraum des Motorraums
is limited.
ist begrenzt.
Here.
Hier.
This is...
Das ist...
the intercooler,
der Ladeluftkühler,
the radiator,
den Heizkörper,
and the condenser.
und der Kondensator.
Look.
Sehen.
There's no room left to adjust anything.
Es gibt keinen Spielraum mehr für irgendwelche Anpassungen.
So we'll tackle each problem one by one.
Wir werden also jedes Problem nacheinander angehen.
The AC is already removed.
Die Klimaanlage ist bereits ausgebaut.
Use the extra power
Nutzen Sie die zusätzliche Leistung
for the cooling fan.
für den Kühlventilator.
What did I just say?
Was habe ich gerade gesagt?
There's no space left in the engine bay.
Im Motorraum ist kein Platz mehr.
But don't you still have the trunk?
Aber hast du denn nicht noch den Kofferraum?
Find a spot, add a water tank,
Suchen Sie sich einen geeigneten Platz, stellen Sie einen Wassertank auf,
and run a few pipes for water spray.
und verlegen Sie ein paar Rohre für die Wassersprühanlage.
It can increase cooling capacity even more.
Es kann die Kühlleistung noch weiter steigern.
If there's no space there,
Wenn dort kein Platz ist,
find one elsewhere.
Suchen Sie sich woanders einen.
It's still the same logic of cooling with water spray?
Ist es immer noch dieselbe Logik der Kühlung mit Wassersprühnebel?
Modifying cars requires brains.
Das Modifizieren von Autos erfordert Köpfchen.
Why compete on metal hardware?
Warum sollte man bei Metallhardware konkurrieren?
That old fool Wan Shengbang
Dieser alte Narr Wan Shengbang
hasn't learned anything after all these years.
hat nach all den Jahren nichts gelernt .
Same shady tricks
Die gleichen zwielichtigen Tricks
over and over.
Immer und immer wieder.
You're the smart one.
Du bist der Kluge.
All these years of drinking
All die Jahre des Trinkens
still haven't made you stupid.
Ich habe dich trotzdem nicht dumm gemacht.
You little punk,
Du kleiner Punk,
you don't want to learn from me anymore?
Du willst also nichts mehr von mir lernen?
I'm leaving.
Ich gehe.
Wait.
Warten.
What's the rush?
Warum die Eile?
Going to modify the car.
Ich werde das Auto modifizieren.
No hurry.
Keine Eile.
I've got a delivery order here.
Ich habe hier eine Lieferbestellung.
Help me deliver it on your way.
Hilf mir, es auf deinem Weg zuzustellen.
Where's the food?
Wo ist das Essen?
What's the rush?
Warum die Eile?
I haven't cooked it yet.
Ich habe es noch nicht gekocht.
That much?
So viel?
A big customer. Go on.
Ein wichtiger Kunde. Nur zu.
Don't forget to ask for a good review.
Vergessen Sie nicht, nach einer guten Bewertung zu fragen.
Where are you going?
Wohin gehst du?
It's okay. Let him in.
Das ist in Ordnung. Lass ihn rein.
Your food.
Dein Essen.
I heard that restaurant's chef
Ich habe gehört, dass der Koch dieses Restaurants
cooks pretty randomly.
kocht ziemlich unberechenbar.
I thought I'd try my luck.
Ich dachte, ich versuche einfach mal mein Glück.
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
a surprise delivered right to my door.
Eine Überraschung, direkt an meine Haustür geliefert.
Well...
Also...
Your parts—
Ihre Teile—
I sent them back.
Ich habe sie zurückgeschickt.
I appreciate your kindness.
Ich schätze Ihre Freundlichkeit.
But I don't need them anymore.
Aber ich brauche sie nicht mehr.
This meal is on me.
Das Essen geht auf mich.
By the way,
Übrigens,
if you're not busy,
Wenn Sie nicht beschäftigt sind,
remember to leave a good review.
Vergessen Sie nicht, eine positive Bewertung abzugeben.
Thanks.
Danke.
What should I write?
Was soll ich schreiben?
Whatever you want.
Was immer du willst.
The food is really delicious and spicy.
Das Essen ist wirklich lecker und würzig.
The delivery man is damn hot.
Der Lieferant ist verdammt heiß.
Delete that.
Lösch das.
Didn't you ask me to give you a good review?
Hast du mich nicht gebeten, eine gute Bewertung abzugeben?
I asked you to review the food,
Ich habe Sie gebeten, das Essen zu bewerten.
not me.
Ich nicht.
I asked what to write and you said
Ich fragte, was ich schreiben solle, und du sagtest
"whatever you want."
"was immer du willst."
What will it take for you to delete it?
Was muss geschehen, damit Sie es löschen?
My fried rice.
Mein gebratener Reis.
I'll make it for you.
Ich mache es für dich.
When?
Wann?
Delete it first.
Löschen Sie es zuerst.
Make it for me first.
Mach es zuerst für mich.
Tomorrow night.
Morgen Abend.
At the Chinese restaurant.
Im chinesischen Restaurant.
Just the two of us?
Nur wir zwei?
Of course. Who else will there be?
Natürlich. Wer sollte denn sonst da sein?
Okay.
Okay.
See you there.
Wir sehen uns dort.
Is he really that hot?
Ist er wirklich so attraktiv?
Pics or it didn't happen. Post a photo.
Beweise oder es ist nicht passiert. Poste ein Foto.
I'll arrive in Manshi tomorrow.
Ich werde morgen in Manshi ankommen.
I'm going out for dinner in the evening.
Ich gehe heute Abend zum Essen aus.
Will I be able to see him?
Werde ich ihn sehen können?
Tomorrow?
Morgen?
Sorry,
Entschuldigung,
you won't get to see him.
Du wirst ihn nicht zu sehen bekommen.
I haven't seen him for 2 days.
Ich habe ihn seit zwei Tagen nicht gesehen.
What's he been busy with?
Womit war er beschäftigt?
Sanlai said he went to Qingshi.
Sanlai sagte, er sei nach Qingshi gegangen.
Qingshi again?
Schon wieder Qingshi?
I wonder if he's
Ich frage mich, ob er es ist.
doing something dangerous again.
Ich habe wieder etwas Gefährliches getan.
[Zhao]
[Zhao]
I must trust Zhao.
Ich muss Zhao vertrauen.
He'll definitely come back safely.
Er wird ganz sicher sicher zurückkommen.
Currently, Liang Yanfeng's 350Z is in the lead.
Aktuell liegt Liang Yanfengs 350Z in Führung.
He gained an advantage in the first half
Er erarbeitete sich in der ersten Halbzeit einen Vorteil.
and is currently in front.
und liegt derzeit in Führung.
D-God,
D-Gott,
who do you think will take second?
Wer wird Ihrer Meinung nach Zweiter?
I only care about first,
Mir ist nur das Erste wichtig.
not second.
nicht Zweiter.
DRZ wants to overtake but lacks the skill.
DRZ möchte überholen, aber es fehlt ihm an Können.
Now it comes down to
Nun kommt es darauf an
Jin Zhao's RX7 versus the S200
Jin Zhaos RX7 gegen den S200
to see who's better.
um zu sehen, wer besser ist.
Brandy, 600 HP is your limit.
Brandy, 600 PS ist dein Limit.
It would be embarrassing if you blow it.
Es wäre peinlich, wenn du es vermasselst.
Thanks for your concern.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
That's your limit,
Das ist dein Limit.
not mine.
Nicht meins.
RX7 is accelerating and trying to overtake,
Der RX7 beschleunigt und versucht zu überholen.
but Feng's defense is tight.
Doch Fengs Verteidigung steht dicht.
Passing
Vorbei
won't be easy.
Das wird nicht einfach.
RX7 disappeared!
Der RX7 ist verschwunden!
No, it didn't.
Nein, das tat es nicht.
It's still on the main line.
Es liegt immer noch an der Hauptstrecke.
He seems to have turned off the headlights.
Er scheint die Scheinwerfer ausgeschaltet zu haben .
What is he trying to do?
Was versucht er zu tun?
Jin Zhao's RX7 is in first place.
Jin Zhaos RX7 liegt auf dem ersten Platz.
RX7 is still accelerating!
Der RX7 beschleunigt immer noch!
600 HP!
600 PS!
650 HP!
650 PS!
It looks like RX7 has gone past 700 HP.
Es sieht so aus, als hätte der RX7 die 700-PS-Marke überschritten.
D-God, why did RX7 turn off its headlights?
D-God, warum hat der RX7 seine Scheinwerfer ausgeschaltet?
It reduces wind resistance,
Es verringert den Windwiderstand.
helps with a full-throttle sprint,
hilft bei einem Sprint mit voller Kraft,
and throws off the opponents.
und bringt die Gegner aus dem Konzept.
Most people wouldn't dare drive like that.
Die meisten Leute würden sich nicht trauen, so zu fahren.
Even without imported parts,
Selbst ohne importierte Teile,
he still managed to push the Wankel engine
Es gelang ihm dennoch, den Wankelmotor anzuschieben.
to its limit
bis zum Ende
without overheating.
ohne Überhitzung.
Interesting.
Interessant.
Brandy, you're going hard tonight.
Brandy, du gibst heute Abend alles.
You've already qualified. No need to risk your life.
Sie erfüllen die Voraussetzungen bereits. Sie müssen Ihr Leben nicht riskieren.
The Wankel-powered RX7 crossed the finish line!
Der RX7 mit Wankelmotor hat die Ziellinie überquert!
Tonight's champion is RX7!
Der heutige Champion ist RX7!
Not bad.
Nicht schlecht.
You did it again.
Du hast es schon wieder getan.
You went back on your word.
Du hast dein Wort gebrochen.
We agreed on tonight.
Wir haben uns für heute Abend geeinigt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I forgot there was a race tonight.
Ich hatte ganz vergessen, dass heute Abend ein Rennen stattfindet.
Let me find a place for us to celebrate.
Lass mich einen Ort finden, wo wir feiern können.
[Professional Oversleeper: Where are you?]
[Professioneller Verschläfer: Wo bist du?]
No, thanks.
Nein danke.
Maybe another day.
Vielleicht ein anderes Mal.
You look tired.
Du siehst müde aus.
Find a place to rest.
Such dir einen Platz zum Ausruhen.
I need to get back to Manshi.
Ich muss zurück nach Manshi.
Overnight?
Über Nacht?
By the way,
Übrigens,
how did you manage the cooling system?
Wie haben Sie das Kühlsystem gehandhabt?
Radiator, intercooler,
Kühler, Ladeluftkühler,
and AC evaporator—
und Verdampfer der Klimaanlage —
arranged at certain angles.
in bestimmten Winkeln angeordnet.
Who taught you that?
Wer hat dir das beigebracht?
That uncle who's always drunk.
Dieser Onkel, der immer betrunken ist.
Going out?
Gehst du aus?
I haven't seen you for a few days again.
Ich habe dich schon wieder ein paar Tage nicht gesehen.
Still busy lately?
Immer noch so beschäftigt in letzter Zeit?
Why are you in such a hurry to save money?
Warum hast du es so eilig, Geld zu sparen?
Eager to get married?
Sie möchten heiraten?
Can you introduce someone to me?
Könnten Sie mir jemanden vorstellen?
Sure.
Sicher.
There are many beautiful girls in my class.
In meiner Klasse sind viele hübsche Mädchen .
I'm too busy.
Ich bin zu beschäftigt.
I don't have time for that.
Dafür habe ich keine Zeit.
When you messaged me last night,
Als du mir gestern Abend geschrieben hast,
I was still in Qingshi.
Ich befand mich noch in Qingshi.
I rushed back overnight to take you to school.
Ich bin über Nacht schnell zurückgefahren, um dich zur Schule zu bringen.
And you're still pouting like this?
Und du schmollst immer noch so?
I'm not pouting.
Ich bin nicht eingeschnappt.
See for yourself.
Überzeugen Sie sich selbst.
I'm not.
Ich bin es nicht.
Let's go. Or you'll be late.
Los geht's. Sonst kommst du zu spät.
I'm not leaving.
Ich gehe nicht.
I'll watch you go in.
Ich werde zusehen, wie du hineingehst.
I'll wait for you after school,
Ich warte nach der Schule auf dich.
take you back to the garage,
Ich bringe dich zurück zur Garage.
and make something tasty for you.
und etwas Leckeres für dich zubereiten.
Give me a smile.
Schenk mir ein Lächeln.
Focus on your class.
Konzentriere dich auf den Unterricht.
I'll be waiting for you.
Ich werde auf dich warten.
Why do you suddenly want to cook today?
Warum hast du heute plötzlich Lust zu kochen?
You guys have always cooked for me before.
Ihr habt schon immer für mich gekocht.
Today I want to show you my skills.
Heute möchte ich euch meine Fähigkeiten zeigen.
And hasn't Sanlai been saying he wants to eat
Und hat Sanlai nicht immer gesagt, dass er essen will?
squirrel-shaped mandarin fish?
Ein Mandarinfisch in Form eines Eichhörnchens?
Which one is the mandarin fish?
Welcher ist der Mandarinfisch?
This one.
Dieses hier.
Sir, please gut this fish.
Sir, bitte nehmen Sie diesen Fisch aus.
You'll have to wait in line.
Sie müssen sich anstellen.
Then just wrap it up.
Dann packen Sie es einfach ein.
Okay.
Okay.
Don't they help gut the fish here?
Helfen die hier nicht beim Ausnehmen der Fische?
Can't you see there's a line?
Siehst du denn nicht, dass da eine Linie ist?
You know how to gut it, right?
Du weißt doch, wie man es ausnimmt, oder?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
How can I not worry?
Wie kann ich mir keine Sorgen machen?
350.
350.
Thank you.
Danke schön.
That guy...
Dieser Typ...
That guy has been to the garage before, right?
Der Typ war doch schon mal in der Werkstatt, oder?
I don't know him.
Ich kenne ihn nicht.
You don't?
Du nicht?
I think I've seen him at the garage before.
Ich glaube, ich habe ihn schon einmal in der Werkstatt gesehen.
Don't you remember?
Erinnerst du dich nicht?
Do you know how many people
Wissen Sie, wie viele Menschen
come to the garage every day?
Kommen Sie jeden Tag in die Werkstatt?
I'm swamped.
Ich bin völlig überlastet.
How can I remember everyone's face?
Wie kann ich mir die Gesichter aller einprägen?
Here you go, sir.
Hier, bitte schön, mein Herr.
-Thank you. -Thank you for coming.
-Vielen Dank. -Vielen Dank fürs Kommen.
Is there anything else you want to eat?
Möchten Sie sonst noch etwas essen?
This should be enough.
Das sollte genügen.
Then wait here for me.
Dann warte hier auf mich.
I need to make a call.
Ich muss telefonieren.
What is it?
Was ist das?
Check out the fruit.
Schau dir das Obst an.
What would you like?
Was möchtest du?
I'll take two boxes.
Ich nehme zwei Schachteln.
100 per box.
100 Stück pro Schachtel.
If we wait another month,
Wenn wir noch einen Monat warten,
strawberries will be much cheaper.
Erdbeeren werden viel günstiger sein.
What if you don't want them a month later?
Was ist, wenn du sie einen Monat später nicht mehr willst?
Who said I wanted to eat them?
Wer hat gesagt, dass ich sie essen wollte?
I want them.
Ich will sie haben.
Thank you.
Danke schön.
Is there enough oil?
Ist genügend Öl vorhanden?
Let me.
Lass mich.
No need. I can handle it.
Das ist nicht nötig. Ich kann das schon regeln.
♪ What would I do ♪
♪ Was würde ich tun? ♪
Didn't you say you wanted strawberries?
Hast du nicht gesagt, du wolltest Erdbeeren?
♪ If I have 45 minutes? ♪
♪ Wenn ich 45 Minuten Zeit habe? ♪
Was it me?
War ich es?
♪ Would I write a song? ♪
♪ Würde ich ein Lied schreiben? ♪
You said it earlier.
Das hast du vorhin schon gesagt.
♪ I don't think so ♪
♪ Ich glaube nicht ♪
♪ What would I do ♪
♪ Was würde ich tun? ♪
I'll help.
Ich helfe.
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ Wenn ich 70 Sekunden Zeit habe? ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ Würde ich ein oder zwei Getränke bekommen? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ Nein, ich glaube nicht ♪
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ Ich würde lieber in diesen Bus einsteigen ♪
♪ Find you where you are ♪
♪ Finde dich dort, wo du bist ♪
♪ To talk about the cloud ♪
♪ Über die Wolke sprechen ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ Das sieht ja aus wie ein Känguru! ♪
♪ And the old man on the street ♪
♪ Und der alte Mann auf der Straße ♪
♪ Sat there with his dog ♪
♪ Saß dort mit seinem Hund ♪
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ Ich frage dich, ob du bereit bist ♪
Sugar.
Zucker.
♪ To accompany me too ♪
♪ Um mich auch zu begleiten ♪
♪ Would you like that? ♪
♪ Möchtest du das? ♪
All done!
Fertig!
Smells delicious.
Riecht köstlich.
♪ What would I do? ♪
♪ Was würde ich tun? ♪
♪ If I could fly up on the roof ♪
♪ Wenn ich aufs Dach fliegen könnte ♪
♪ Would I rob a bank? ♪
♪ Würde ich eine Bank ausrauben? ♪
♪ Oh, I don't think so ♪
♪ Oh, ich glaube nicht ♪
♪ What would I do? ♪
♪ Was würde ich tun? ♪
♪ If I could turn invisible ♪
♪ Wenn ich unsichtbar werden könnte ♪
♪ Would I drive my favorite car? ♪
♪ Würde ich mein Lieblingsauto fahren? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ Nein, ich glaube nicht ♪
Here.
Hier.
♪ I'd go to the restaurant ♪
♪ Ich würde ins Restaurant gehen ♪
♪ Steal all the fortune cookies ♪
♪ Stehle alle Glückskekse ♪
This is so delicious!
Das ist so lecker!
♪ Read them one by one ♪
♪ Lies sie nacheinander ♪
Mu, did you make all this by yourself?
Mu, hast du das alles selbst gemacht?
♪ Till it says ♪
♪ Bis es heißt ♪
♪ That I could be with you ♪
♪ Dass ich bei dir sein könnte ♪
♪ Sneak into the flower shop ♪
♪ Schleiche dich in den Blumenladen ♪
Yes.
Ja.
All by herself.
Ganz allein.
♪ Watch how they make their bouquets ♪
♪ Schaut zu, wie sie ihre Blumensträuße binden ♪
It tastes exactly
Es schmeckt genau so
like that takeout
So wie dieses Essen zum Mitnehmen
I had last time.
Ich hatte es letztes Mal auch.
♪ So I could finally used ♪
♪ So konnte ich es endlich benutzen ♪
This is really delicious.
Das ist wirklich köstlich.
Really? Let me try some.
Wirklich? Lass mich welche probieren.
♪ The flowers I planted just for you ♪
♪ Die Blumen, die ich nur für dich gepflanzt habe ♪
Perfect, Sanlai.
Perfekt, Sanlai.
this squirrel-shaped mandarin fish was made especially for you.
Dieser eichhörnchenförmige Mandarinfisch wurde speziell für Sie angefertigt.
Especially for me?
Insbesondere für mich?
You put in a lot of effort. Thank you.
Du hast dir viel Mühe gegeben. Danke.
♪ Would you like that? ♪
♪ Möchtest du das? ♪
How did you make the sauce?
Wie hast du die Soße zubereitet?
Why is it so thick?
Warum ist es so dick?
I just used ketchup,
Ich habe einfach Ketchup benutzt.
stir-fried it a bit in the pan,
Ich habe es kurz in der Pfanne angebraten.
then added a little white wine, cooking wine, and sugar.
Dann fügte ich noch etwas Weißwein, Kochwein und Zucker hinzu.
♪ Would you like that? ♪
♪ Möchtest du das? ♪
What's wrong?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
So complicated?
So kompliziert?
♪ Would you like that? ♪
♪ Möchtest du das? ♪
I thought it would be super easy.
Ich dachte, es wäre super einfach.
I thought you only needed
Ich dachte, du bräuchtest nur
-to pour the sauce over it. -Really.
-um die Soße darüber zu gießen. -Wirklich.
There are tutorials online.
Es gibt Online-Tutorials.
♪ Would you like that? ♪
♪ Möchtest du das? ♪
Have some juice.
Trink etwas Saft.
Zhao,
Zhao,
have you been in
Warst du schon mal in
some kind of trouble lately?
Gab es in letzter Zeit irgendwelche Probleme?
You can tell me.
Du kannst es mir sagen.
Maybe I can help.
Vielleicht kann ich helfen.
It's nothing.
Schon gut.
It smells so good. I want some strong coffee too.
Es riecht so gut. Ich hätte auch gern starken Kaffee.
You're too young.
Du bist zu jung.
No strong coffee for you.
Kein starker Kaffee für dich.
Brandy,
Brandy,
I heard about it.
Ich habe davon gehört.
Top three in the alliance.
Die drei Besten der Allianz.
Impressive.
Beeindruckend.
So, tomorrow,
Also, morgen
let's celebrate.
Lasst uns feiern!
Let's invite a few friends.
Lass uns ein paar Freunde einladen.
Bring Jiang Mu too.
Bring auch Jiang Mu mit.
Okay.
Okay.
Is it good?
Ist es gut?
I guess I really am too young.
Ich bin wohl wirklich noch zu jung.
This courtyard has such a great atmosphere.
Dieser Innenhof hat eine so tolle Atmosphäre.
You mean these lights?
Meinst du diese Lichter?
They're the only thing
Sie sind das Einzige
my ex left me.
Mein Ex hat mich verlassen.
Where is she now?
Wo ist sie jetzt?
She's my ex now.
Sie ist jetzt meine Ex.
She once had a fight with me
Sie hatte einmal Streit mit mir.
over something trivial
wegen einer Kleinigkeit
and threatened to break up.
und drohten mit der Trennung.
I didn't give in to her.
Ich habe ihr nicht nachgegeben.
Then she got angry,
Dann wurde sie wütend.
packed her things, and left.
Sie packte ihre Sachen und ging.
Never came back.
Kam nie zurück.
Crazy Jin isn't good with women.
Crazy Jin kommt nicht gut mit Frauen zurecht.
He goes through many breakups every year.
Er erlebt jedes Jahr viele Trennungen.
None of his relationships lasted over 3 months.
Keine seiner Beziehungen hielt länger als 3 Monate.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Nana and I lasted more than 6 months.
Nana und ich haben es länger als 6 Monate ausgehalten.
You have the nerve to say that?
Sie wagen es, so etwas zu sagen?
You dated for 2 months,
Ihr wart 2 Monate lang zusammen.
broke up for 6 months, then got back together for half a month.
Sie waren sechs Monate getrennt, dann kamen sie für einen halben Monat wieder zusammen.
That's two and a half months total.
Das sind insgesamt zweieinhalb Monate.
Not even 3.
Nicht einmal 3.
How are you counting?
Wie zählst du?
The whole process lasted 6 months. That's half a year.
Der gesamte Prozess dauerte 6 Monate. Das ist ein halbes Jahr.
You two aren't much different.
Ihr zwei seid euch nicht sehr verschieden.
But your ex was also called Nana?
Aber Ihr Ex hieß auch Nana?
All his exes
Alle seine Ex-Freundinnen
were either Nana or Nini.
waren entweder Nana oder Nini.
Same names, different girls.
Gleiche Namen, verschiedene Mädchen.
You have the nerve to say that?
Sie wagen es, so etwas zu sagen?
You're still single.
Du bist immer noch Single.
Sanlai.
Sanlai.
You've never had a girlfriend?
Du hattest noch nie eine Freundin?
No.
NEIN.
He's been single since birth.
Er ist seit seiner Geburt Single.
Didn't you date Nana before?
Hattest du nicht vorher eine Beziehung mit Nana?
What are you saying? Don't talk nonsense.
Was redest du da? Red keinen Unsinn.
We were just neighbors for a few years.
Wir waren nur ein paar Jahre lang Nachbarn.
His dad was my aunt's ex-boyfriend.
Sein Vater war der Ex-Freund meiner Tante.
Your aunt?
Deine Tante?
Lin Sui's mother?
Lin Suis Mutter?
No, not Lin Sui's. Another aunt.
Nein, nicht Lin Suis. Eine andere Tante.
Sanlai's mom is from Northeast China.
Sanlais Mutter stammt aus Nordostchina.
She was my mom's college classmate.
Sie war eine Kommilitonin meiner Mutter.
So we've known each other since childhood.
Wir kennen uns also schon seit unserer Kindheit.
After his parents divorced,
Nach der Scheidung seiner Eltern
his dad took him and moved away,
Sein Vater nahm ihn mit und zog weg.
so we weren't neighbors anymore.
Wir waren also keine Nachbarn mehr.
Northeast China?
Nordostchina?
No wonder Sanlai's eating habits
Kein Wunder, Sanlais Essgewohnheiten
are so northern.
sind so nördlich.
He loves noodles and dumplings.
Er liebt Nudeln und Teigtaschen.
He doesn't just eat them himself.
Er isst sie nicht nur selbst.
He makes us eat too.
Er zwingt uns auch zum Essen.
Now our eating habits
Nun zu unseren Essgewohnheiten
are all influenced by him.
sind alle von ihm beeinflusst.
Why did it take you so long to bring the alcohol?
Warum hat es so lange gedauert, bis du den Alkohol gebracht hast?
Come on, why did you only bring one box?
Na los, warum hast du nur eine Kiste mitgebracht?
This isn't enough for anyone.
Das reicht niemandem.
Can you even handle that much?
Kannst du das überhaupt verkraften?
My nickname is "Box-by-box Drinker."
Mein Spitzname ist „Box-für-Box-Trinker“.
Come on.
Aufleuchten.
Mu, one for you.
Mu, einer für dich.
Yang.
Welche.
-Don't drink too much. -Here.
-Trink nicht zu viel. -Hier.
Thank you, Crazy.
Danke, Crazy.
We're at my place today.
Wir sind heute bei mir.
There are plenty of drinks. Help yourselves.
Es gibt reichlich Getränke. Bedienen Sie sich.
I'll be upset if someone doesn't drink enough.
Ich werde verärgert sein, wenn jemand nicht genug trinkt.
Come on!
Aufleuchten!
-Let's drink together. -Here, here.
-Lasst uns zusammen trinken. -Prost, prost.
Bottoms up!
Prost!
Catch the ducks!
Fangt die Enten!
How many?
Wie viele?
Quack!
Quacksalber!
-I said "how many!" -You have to catch them first.
-Ich sagte: "Wie viele!" -Du musst sie erst fangen.
You haven't caught them yet.
Du hast sie noch nicht erwischt.
I can't keep up.
Ich kann nicht mithalten.
-I'll punish myself with a drink. -Come on.
-Ich werde mich mit einem Drink bestrafen. -Komm schon.
Cheers.
Prost.
It's such a fun day.
Das ist so ein schöner Tag.
Why didn't Iron Cock come?
Warum ist Iron Cock nicht gekommen?
He had to go home for something.
Er musste aus irgendeinem Grund nach Hause.
Alright, let's continue.
Okay, machen wir weiter.
Let's continue. Starting with you.
Machen wir weiter. Angefangen bei Ihnen.
Catch the ducks!
Fangt die Enten!
How many?
Wie viele?
Five!
Fünf!
Got them!
Hab sie!
Quack.
Quacksalber.
Catch the ducks!
Fangt die Enten!
How many?
Wie viele?
Three!
Drei!
Got them!
Hab sie!
-Quack.
-Quak.
Quack.
Quacksalber.
Catch the ducks!
Fangt die Enten!
How many?
Wie viele?
I need to take a call.
Ich muss einen Anruf entgegennehmen.
Hey, get me some more skewers.
Hey, hol mir noch ein paar Spieße.
Get me some skewers.
Hol mir ein paar Spieße.
-Crazy Jin wants skewers. -This is good.
-Crazy Jin möchte Spieße. -Das ist gut.
The balcony is good, right?
Der Balkon ist doch gut, oder?
It's awesome.
Das ist fantastisch.
Come by more often. Make yourself at home.
Kommen Sie öfter vorbei. Fühlen Sie sich wie zu Hause.
No problem.
Kein Problem.
Okay.
Okay.
Let's switch to another game.
Lasst uns zu einem anderen Spiel wechseln.
Let's play this. Let's play cards.
Lasst uns das spielen. Lasst uns Karten spielen.
Let me think...
Lass mich nachdenken...
Just guess black or red and compare the numbers.
Rate einfach, ob es schwarz oder rot ist, und vergleiche die Zahlen.
Starting with you.
Angefangen bei Ihnen.
Black or red?
Schwarz oder rot?
Black.
Schwarz.
Red.
Rot.
See?
Sehen?
-It's black. -Drink up!
-Es ist schwarz. -Trink aus!
The first one, black or red?
Der erste, schwarz oder rot?
Black.
Schwarz.
Drink up.
Prost!
Red.
Rot.
-Drink up. -I'll drink too.
-Trink aus. -Ich trinke auch.
You.
Du.
Black.
Schwarz.
You don't need to do it. Skip.
Das musst du nicht tun. Überspringen.
Okay.
Okay.
I'll talk to you when I get home.
Ich melde mich bei dir, wenn ich zu Hause bin.
I'm hanging up now.
Ich lege jetzt auf.
Are you drunk?
Bist du betrunken?
No.
NEIN.
I'm perfectly sober.
Ich bin vollkommen nüchtern.